24.4.7 Pontos sujeitos
a validação procedimental interna
O art. 15 do Decreto Estadual
nº 7.150/2024 determina que as normas
para elaboração e execução do Termo
de Compromisso e os procedimentos
para gestão da compensação ambiental
sejam estabelecidos por portaria do IAT
Na auditoria pública realizada
para esta versão do POP,
foi confirmada a Portaria IAT
nº 347/2024 quanto à metodologia
da matriz de valoração e foram
confirmadas as Portarias IAT
nº 16/2026 e nº 400/2026 quanto
à composição da Câmara Técnica
Não foi identificado,
nas bases públicas consultadas,
ato que possa ser afirmado
com segurança como regulamentação
integral de todos os procedimentos
previstos no art. 15
Antes da aprovação institucional
definitiva deste item,
recomenda-se confirmar internamente
com a DILIO ou unidade competente:
a existência de ato, orientação ou fluxo
complementar relativo ao art. 15;
o procedimento vigente para formalização
e execução do Termo de Compromisso;
a data de início efetivo
das atividades da Câmara Técnica
do Decreto nº 7.150/2024; a existência
de processos-piloto, cálculos,
notificações ou Termos
de Compromisso já emitidos;
e a compatibilização operacional
entre parcelamento
e comprovação de quitação
Até essa confirmação,
o técnico deve limitar-se à redação
expressa das normas e aos atos
formalmente constantes do processo,
sem criar etapas
administrativas por analogia